# Учебный проект "Виджет банковских операций клиента"

## Описание

***Модуль masks***, в котором реализованно две функции:

Функция маскировки номера банковской карты get_mask_card_number

Функция маскировки номера банковского счета get_mask_account.

***Модуль processing*** содержит функции обработки данных:

Функция filter_by_state, принимает список словарей и опционально значение для ключа state
и возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ 
state соответствует указанному значению.

Функция sort_by_date, принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок сортировки 
(по умолчанию — убывание) и возвращает новый список, отсортированный по дате (date).

***Модуль widget*** содержит функции для работы с новыми возможностями приложения:

Функция mask_account_card, которая умеет обрабатывать информацию как о картах, так и о счетах

Функция get_date, принимает на вход строку с датой в формате "2024-03-11T02:26:18.671407" и возвращает строку с датой 
в формате "ДД.ММ.ГГГГ" ("11.03.2024")

***Модуль generators*** содержит функции, реализующие генераторы для обработки данных:

Функция filter_by_currency принимает на вход список словарей, представляющих транзакции и возвращает итератор,
который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной (например, USD)

Генератор transaction_descriptions, который принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой 
операции по очереди.

Генератор card_number_generator генерирует номера карт в заданном диапазоне 
от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999

***Модуль decorators***  используется для размещения декораторов

Декоратор log автоматически логирует начало и конец выполнения функции, 
а также ее результаты или возникшие ошибки.
Декоратор должен принимать необязательный аргумент filename, 
который определяет, куда будут записываться логи (в файл или в консоль).

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/shn736/shn736_project1.git
```

## Использование

Дополнительную информацию о структуре проекта и API.

## Тестирование:

Для тестирования проекта используется фреймворк Pytest. Для запуска тестов выполните команду:

pytest

## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE)
